Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: */up13-location-and-object.po
Languages: ko

source: Housing
ko: Housing(틀)

source: When civilization grows too confining, it's a relief to be able to withdraw into a handsome home in the wilds—especially one with an imposing wall around it, to keep out beasts and bandits.
ko: 문명이 너무 답답하다면 황야의 멋진 집에 틀어 박혀 있는 것도 좋습니다. 우뚝 솟은 벽이 에워 싸고 있고 더욱이 짐승과 산적을 쫓아 보낼 수 있는 집이라면 더욱 그렇죠.

source: A perfect graht-oak pod home, grown by a Home Singer from the very roots of Elden Root—compact, comfortable, and convenient to everything. Praise Z'en!
ko: 엘든 루트의 바로 그 뿌리에서 집으로 성장한 완벽한 그랏-오크 주택 - 아담하고 편안하며 모든 것에 편리합니다. 젠을 기리며!

source: This elegant pleasure palace, with its walled grounds enclosing stables, well, gardens, pool, watchtower, and docks, were paid for by the blood and treasure spilled from the countless treasure ships taken by the legendary Captain Izad.
ko: 이 우아한 궁궐에는 벽으로 둘러싸인 마굿간, 약수터, 정원, 연못, 감시탑, 부두가 있습니다. 전설의 이자드 선장이 피를 흘리며 빼앗은 배의 셀 수 없는 보물로 만들었다고 합니다.

source: Suite
ko: 침실

source: After the death of his beloved daughter Haruzeh at the Running of the Dunerippers, the Magnifico Z'za retired to his house in Sentinel and never spoke again, spending his last days playing endless games of hammergammon with his trained monkey, Lizard.
ko: 사랑하는 딸 하루제가 듄리퍼의 질주로 죽은 후 귀인 즈'자는 센티넬의 집에 눌러 앉아 두번 다시는 이야기 하지 않았습니다. 그의 마지막 나날들을 훈련된 원숭이인 리자드를 상대로 오로지 해머감몬 게임을 하며 지냈다고 합니다.

source: Structures
ko: 구조물

source: It may be small but it's solid, and it keeps the sandstorms out. The scenery is magnificent, but if you're in the mood for civilization, it's right outside the south gate of Hallin's Stand.
ko: 이 집은 작을지 모르지만 견고하며 또한 모래 폭풍도 막아 줍니다. 풍경도 훌륭하지만 만약 문명을 느끼고 싶은 기분이 들 경우, 이 집은 할린의 저항 남문에서 가깝습니다.

source: Lighting
ko: 조명

source: When Hakkvild drove the Orcs of Yashnag's Kingdom out of Falkreath in 2E 467, the exiled Orsimer came east to establish Forsaken Stronghold. But the last Orcs died in 563 after they were visited by a merchant infected with Knahaten Flu.
ko: 하크빌드가 2시대 467년에 야스나그 왕국의 오크를 팔크리스에서 몰아냈을 때 추방된 오시머는버려진 요새를 설립하기 위해 동쪽으로 왔습니다. 그러나 최후의 오크는 나든 독감에 감염된 상인이 방문한 후 563년에 사망했습니다.

source: By tradition, the biggest mansion on the south side of Riften is always called Mistveil Manor. Since the death of old Thane Snelgar, the current Mistveil Estate has come available, including its impressive stone mansion with attached stable.
ko: 전통적으로 리프튼 남부에서 가장 큰 저택은 항상 안개장막 저택이라고 불려 왔습니다. 늙은 테인 스넬가가 죽은 후 사람의 거주가 가능해졌죠. 인상적인 석조 저택을 포함한 안개장막 영지가 새로운 주인을 찾고 있습니다.

source: Hearth
ko: 거실

source: Fine urban living in Windhelm is now available at this commodious town home, which features a lofty main floor, two fireplaces, and a second-floor balcony. Alas, that balcony lacks a railing, which is how Grymharth, after too much mead, came to woe.
ko: 윈드헬름의 멋진 도시 생활은 고풍스러운 메인 층, 두개의 벽난로 및 2층 발코니를 갖춘 이 널찍한 도시 주택에서 가능합니다. 아아, 저 발코니에는 난간이 없습니다. 그림하스가 많이 취한 후 화를 당한 곳이죠.

source: Gallery
ko: 갤러리

source: Experience Boost
ko: 경험치 부스트

source: In the heart of The Rift, just outside the lively, small town of Nimalten, you will find this sturdy wooden home, with a large hearth to keep you warm in the Skyrim winter, and a stone wall to keep out the trolls.
ko: 리프트 중심부에 위치한 활기 넘치는 작은 마을인 니말텐 교외에서 이 튼튼한 목조 주택을 발견할 것입니다. 스카이림의 겨울에도 따뜻하게 지켜주는 큰 난로와 트롤들을 막을 수 있는 돌담이 있습니다.

source: Dining
ko: 식당

source: Festival Herald
ko: 축제의 전령

source: This fortified manor between Arenthia and Skingrad at the headwaters of the Strid River should satisfy all those who aspire to the life of the landed gentry. Inside the gatehouse you'll find gardens, a waterfall, and a mansion in Second Empire style.
ko: 스트리드 강 상류 아렌시아와 스킨그라드 사이에 있는 이 요새화된 저택은 지주의 삶을 동경하는 사람의 희망을 모두 만족시켜 줍니다. 수위실 앞에는 정원, 폭포, 제 2 제국 스타일의 집을 볼 수 있습니다.

source: Courtyard
ko: 안뜰

source: Prestige Furnisher
ko: 고급 가구상

source: No one has seen Phrastus the Scholar since his ill-advised return to the Imperial City. He's probably fine—he must be!—but in the meantime, his walled town house in Elinhir is available on an indefinite basis.
ko: 임페리얼 시티로 돌아가도록 심각한 조언을 받은 이래로 학자 페라스투스를 본 사람은 없습니다. 그는 아마도 무사할 것입니다. 반드시요! 하지만 그 동안 엘린히어에있는 벽으로 둘러싸인 그의 도시 주택을 무기한으로 쓸 수 있습니다.

source: Conservatory
ko: 온실

source: Achievement Furnisher
ko: 업적 가구상

source: An Imperial, of course, is at home anywhere in Tamriel. This compact house at the Baandari Trading Post in Malabal Tor is a bit of Cyrodiil in Valenwood, and just steps away from the fine food and drink at the Silver Moons Inn.
ko: 임페리얼은 물론 탐리엘의 어느 곳에서도 집에 있습니다. 발렌우드의 시로딜 일부 지역인 말라발 토르의 반다리 교역소에 있는 이 작은 집은 단지 한 두 걸음 떨어져 있는 은빛 달 여관에서 좋은 음식과 음료를 즐기기에 편리합니다.

source: Ebonheart Chateau Overlook
ko: 에본하트 성 전망대

source: Ah, such a sweet estate, with every appurtenance—out in the country, yet convenient to the nearby Khajiiti metropolis of Dune! What can one do but love and admire it?
ko: 이 어찌 아름다운 저택인가, 카짓의 대도시 듄에서도 가깝습니다! 사랑스러울 수 밖에 없지 않나요?

source: Daggerfall Overlook
ko: 대거폴 감시대

source: This fortified manor between Arenthia and Skingrad at the headwaters of the Strid River should satisfy all those who aspire to the life of the landed gentry. Inside the gatehouse you'll find gardens, a waterfall, and a mansion in Second Empire style.
ko: 스트리드 강 상류 아렌시아와 스킨그라드 사이에 있는 이 요새화된 저택은 지주의 삶을 동경하는 사람의 희망을 모두 만족시켜 줍니다. 수위실 앞에는 정원, 폭포, 제 2 제국 스타일의 집을 볼 수 있습니다.

source: Housing
ko: Housing(틀)

source: Group Leader
ko: 그룹 리더

source: Housing
ko: Housing(틀)

source: Group Leader
ko: 그룹 리더

source: Group Leader
ko: 그룹 리더

source: Group Leader
ko: 그룹 리더

source: Group Leader
ko: 그룹 리더

source: Ebonheart Chateau Tower
ko: 에본하트 성 탑

source: Ebonheart Chateau Courtyard
ko: 에본하트 성 안뜰

source: Overlook Courtyard
ko: 감시대 안뜰

source: Overlook Shore
ko: 감시대 해안

source: Velothi Reverie Courtyard
ko: 벨로시 몽상 안뜰

source: Grand Topal Beach
ko: 그랜드 토팔 해변

source: Grand Topal Beach
ko: 그랜드 토팔 해변

source: Serenity Falls Estate
ko: 세레니티 폭포 사택

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Hunding's Palatial Courtyard
ko: 훈딩의 웅장한 안뜰

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Forsaken Stronghold Courtyard
ko: 버려진 요새 안뜰

source: Forsaken Stronghold Courtyard
ko: 버려진 요새 안뜰

source: Mournoth Keep Courtyard
ko: 모우노스 요새 안뜰

source: Mournoth Keep Courtyard
ko: 모우노스 요새 안뜰

source: Twin Arches Courtyard
ko: 쌍둥이 아치 안뜰

source: Twin Arches Courtyard
ko: 쌍둥이 아치 안뜰

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Old Mistveil Manor Courtyard
ko: 옛 안개장막 저택 안뜰

source: Old Mistveil Manor Courtyard
ko: 옛 안개장막 저택 안뜰

source: Autumn's-Gate Courtyard
ko: 가을의-문 안뜰

source: Strident Springs Courtyard
ko: 삐걱대는 온천 안뜰

source: Strident Springs Courtyard
ko: 삐걱대는 온천 안뜰

source: Strident Springs Courtyard
ko: 삐걱대는 온천 안뜰

source: Domus Phrasticus Courtyard
ko: 페라스티쿠스 주택 안뜰

source: Jungle House Courtyard
ko: 정글 집 안뜰

source: Dawnshadow Courtyard
ko: 던섀도우 안뜰

source: Dawnshadow Courtyard
ko: 던섀도우 안뜰

source: Dawnshadow Courtyard
ko: 던섀도우 안뜰

source: Sleek Creek House Courtyard
ko: 쾌적한 개울가의 주택 안뜰

source: Sleek Creek House Courtyard
ko: 쾌적한 개울가의 주택 안뜰

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Quondam Indorilia Courtyard
ko: 오래된 인도릴리아 안뜰

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Gardner Courtyard
ko: 가드너 안뜰

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Ravenhurst Courtyard
ko: 레이번허스트 안뜰

source: Gorinir Estate Courtyard
ko: 고리니르 사택 안뜰

source: Gorinir Estate Courtyard
ko: 고리니르 사택 안뜰

source: Bouldertree Refuge Courtyard
ko: 거석나무 피난처 안뜰

source: Stay-Moist Courtyard
ko: 보습 안뜰

source: Stay-Moist Courtyard
ko: 보습 안뜰

source: The Ample Domicile Courtyard
ko: 넉넉한 주거지 안뜰

source: Humblemud
ko: 험블머드

source: Mathiisen Manor Courtyard
ko: 마티센 저택 안뜰

source: Mathiisen Manor Courtyard
ko: 마티센 저택 안뜰

source: Mathiisen Manor Courtyard
ko: 마티센 저택 안뜰

source: Mathiisen Manor Courtyard
ko: 마티센 저택 안뜰

source: Mathiisen Manor Courtyard
ko: 마티센 저택 안뜰

source: Mathiisen Manor Courtyard
ko: 마티센 저택 안뜰

source: Mathiisen Manor Courtyard
ko: 마티센 저택 안뜰

source: Black Vine Courtyard
ko: 검은 덩굴 안뜰

source: Ebonheart Chateau Courtyard
ko: 에본하트 성 안뜰

source: Ebonheart Chateau Courtyard
ko: 에본하트 성 안뜰

source: Overlook Courtyard
ko: 감시대 안뜰

source: Ebonheart Chateau Courtyard
ko: 에본하트 성 안뜰

source: Serenity Falls Courtyard
ko: 세레니티 폭포 안뜰

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Leave Home
ko: 나가기

source: Housing
ko: Housing(틀)

source: Seat
ko: 좌석

source: When Hakkvild drove the Orcs of Yashnag's Kingdom out of Falkreath in 2E 467, the exiled Orsimer came east to establish Forsaken Stronghold. But the last Orcs died in 563 after they were visited by a merchant infected with Knahaten Flu.
ko: 하크빌드가 2시대 467년에 야스나그 왕국의 오크를 팔크리스에서 몰아냈을 때 추방된 오시머는버려진 요새를 설립하기 위해 동쪽으로 왔습니다. 그러나 최후의 오크는 나든 독감에 감염된 상인이 방문한 후 563년에 사망했습니다.

source: You want privacy? What could be more private than lost and forgotten Nedic ruins in a remote corner of Craglorn's backcountry? Especially recommended for overthrown despots, retired master assassins, and Ministers of Finance exiled for embezzling.
ko: 사생활을 원하십니까? 크래글론의 오지의 먼 구석에 있는 소실되고 잊혀진 네드 유적보다 더 사적인 것은 무엇일까요? 특히 왕위를 빼앗긴 폭군, 은퇴한 암살자 달인 및 횡령으로 추방된 재무 장관에게 권장됩니다.

source: You probably think only the mad masterminds of vast criminal organizations have their own private tropical islands. Well, think again: you, too, could have a hidden hideaway ever-trembling on the verge of volcanic destruction!
ko: 방대한 범죄 조직의 미친 지도자들만이 열대 섬을 소유하고 있다고 생각할 것입니다. 자, 다시 생각해보죠. 당신도 역시 화산 폭발 일보직전에 있는 늘 흔들리는 숨겨진 은신처를 가질 수 있습니다!

source: You probably think only the mad masterminds of vast criminal organizations have their own private tropical islands. Well, think again: you, too, could have a hidden hideaway ever-trembling on the verge of volcanic destruction!
ko: 방대한 범죄 조직의 미친 지도자들만이 열대 섬을 소유하고 있다고 생각할 것입니다. 자, 다시 생각해보죠. 당신도 역시 화산 폭발 일보직전에 있는 늘 흔들리는 숨겨진 은신처를 가질 수 있습니다!

source: Even if you don't personally have a taste for the famous fire-pit dancing at the Flaming Nix, you have to admit it adds a certain cachet to having a room there. Not to mention an unusual fragrance. Room is too small for Dueling.
ko: 불타는 닉스에서 유명한 불꽃-수렁 춤이 마음에 들지 않을지라도 이곳에 방을 잡는다는 이점에 대해서는 인정할 수 밖에 없을 것입니다. 기묘한 향에 대해서는 말할 것도 없지요. 결투를 행하기에는 방이 너무 작습니다.

source: Even if you don't personally have a taste for the famous fire-pit dancing at the Flaming Nix, you have to admit it adds a certain cachet to having a room there. Not to mention an unusual fragrance. Room is too small for Dueling.
ko: 불타는 닉스에서 유명한 불꽃-수렁 춤이 마음에 들지 않을지라도 이곳에 방을 잡는다는 이점에 대해서는 인정할 수 밖에 없을 것입니다. 기묘한 향에 대해서는 말할 것도 없지요. 결투를 행하기에는 방이 너무 작습니다.

source: In Sentinel, the best way to hide out in plain sight is with a private room in the Sisters of the Sands, the town's largest inn. It also has the best food in the city, and is the place King Fahara'jad sends to for take-out. Room is too small for Dueling.
ko: 센티넬에서 사람들의 눈을 피해 숨을 수 있는 가장 좋은 방법은 도시에서 제일 큰 여관인 모래의 자매들에 있는 개인실에 들어가는 것입니다. 이곳은 도시 최고의 음식도 선보이고 있으며, 파하라'자드 왕이 음식을 사가는 장소이기도 합니다. 결투를 하기에는 방이 너무 작습니다.

source: In Sentinel, the best way to hide out in plain sight is with a private room in the Sisters of the Sands, the town's largest inn. It also has the best food in the city, and is the place King Fahara'jad sends to for take-out. Room is too small for Dueling.
ko: 센티넬에서 사람들의 눈을 피해 숨을 수 있는 가장 좋은 방법은 도시에서 제일 큰 여관인 모래의 자매들에 있는 개인실에 들어가는 것입니다. 이곳은 도시 최고의 음식도 선보이고 있으며, 파하라'자드 왕이 음식을 사가는 장소이기도 합니다. 결투를 하기에는 방이 너무 작습니다.

source: Like every busy port, Skywatch has a seamy underside. A private room at the Barbed Hook offers easy access to the criminal classes—and a quick escape from the nearby docks. Room is too small for Dueling.
ko: 분주한 모든 항구들처럼, 스카이워치에도 지저분한 밑바닥이 존재합니다. 가시바늘에 있는 개인실은 범죄자들에게 쉽게 접근할 수 있도록 해 주죠... 그리고 근처 부두에서 빠르게 도망칠 장소로도 쓰입니다. 결투를 행하기에는 방이 너무 작습니다.

source: Like every busy port, Skywatch has a seamy underside. A private room at the Barbed Hook offers easy access to the criminal classes—and a quick escape from the nearby docks. Room is too small for Dueling.
ko: 분주한 모든 항구들처럼, 스카이워치에도 지저분한 밑바닥이 존재합니다. 가시바늘에 있는 개인실은 범죄자들에게 쉽게 접근할 수 있도록 해 주죠... 그리고 근처 부두에서 빠르게 도망칠 장소로도 쓰입니다. 결투를 행하기에는 방이 너무 작습니다.

source: A magnificent castle keep, complete with walls, watchtowers, well, fountain, and stable, all dramatically sited on the slopes of an active volcano! It just needs a murder, and then it will be haunted as well.
ko: 장대한 성의 보루, 벽, 감시탑, 약수터, 분수, 마굿간이 있고, 이 모두가 활화산의 경사면에 자리 잡고 있습니다. 이제 살인 사건과 귀신만 있으면 완벽한 것이죠.

source: Before Daggerfall Castle was built, the kingdom's rulers lived in this imposing manor, now known as Daggerfall Overlook. The keep comes complete with a lower dungeon level.
ko: 대거폴 성이 세워지기 이전에는, 왕국을 지배자들은 대거폴 감시대이라고 알려져있는 이 인상적인 저택 안에서 살았었습니다. 이 성채에는 지하 감옥이 있습니다.

source: Set in a quiet corner of Reaper's March, the rural manor of Serenity Falls deserves its name, with plenty of room for servants and livestock, all behind a handsome wall to keep out the bandits and burglars.
ko: 리퍼스 마치의 조용한 구석에 자리잡은 세레니티 폭포의 시골 저택은 하인과 가축을 위한 충분한 공간이 있으며, 도둑과 절도범을 막을 멋진 벽이 있습니다.

source: No one has seen Phrastus the Scholar since his ill-advised return to the Imperial City. He's probably fine—he must be!—but in the meantime, his walled town house in Elinhir is available on an indefinite basis.
ko: 임페리얼 시티로 돌아가도록 심각한 조언을 받은 이래로 학자 페라스투스를 본 사람은 없습니다. 그는 아마도 무사할 것입니다. 반드시요! 하지만 그 동안 엘린히어에있는 벽으로 둘러싸인 그의 도시 주택을 무기한으로 쓸 수 있습니다.

source: All your friends are already nearby in Rawl'kha, yes? Invite them over to have a party at your so-sleek riverside house, with its private garden and over-creek deck. Much sweetness!
ko: 친구가 모두 라울카 근처에 살고 있습니까? 개인 정원과 도크가 있는 멋진 냇가의 집에 초대해서 파티를 합시다. 멋지네요.

source: Workshop
ko: 작업실

source: Parlor
ko: 응접실

source: Ebonheart Chateau Tower
ko: 에본하트 성 탑

source: Overlook Tower
ko: 감시대 탑

source: Home Goods Furnisher
ko: 가정용품 가구상

source: Guest Room
ko: 객실

source: All your friends are already nearby in Rawl'kha, yes? Invite them over to have a party at your so-sleek riverside house, with its private garden and over-creek deck. Much sweetness!
ko: 친구가 모두 라울카 근처에 살고 있습니까? 개인 정원과 도크가 있는 멋진 냇가의 집에 초대해서 파티를 합시다. 멋지네요.

source: Two floors, no waiting, in this handsome walled town house makes for prime real estate in the quaint Rivenspire town of Fell's Run. The local story that the ravens that loiter around the front steps are the revenant spirits of former owners is absurd.
ko: 이 멋진 벽으로 둘러싸인 대합실 없는 2층 주택은 진기한 리븐스파이어 마을인 펠스 런에서 최고의 부동산으로 손꼽힙니다. 현지의 소문에 의하면 계단 주위를 날아다니는 까마귀들은 이전 집주인들의 망령이라고 합니다. 말도 안 되는 소리죠.

source: Velothi Reverie
ko: 벨로시 몽상

source: Grand Topal Hideaway
ko: 그랜드 토팔 은신처

source: Grand Topal Hideaway
ko: 그랜드 토팔 은신처

source: Serenity Falls Courtyard
ko: 세레니티 폭포 안뜰

source: Hunding's Palatial Tower
ko: 훈딩의 웅장한 전망대

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: House of the Silent Magnifico
ko: 침묵 귀인의 가옥

source: Forsaken Stronghold
ko: 버려진 요새

source: Forsaken Stronghold
ko: 버려진 요새

source: Mournoth Keep
ko: 모우노스 요새

source: Mournoth Keep
ko: 모우노스 요새

source: Twin Arches
ko: 쌍둥이 아치형 집

source: Twin Arches
ko: 쌍둥이 아치형 집

source: Grymharth's Woe
ko: 그림하스의 비애

source: Old Mistveil Manor
ko: 옛 안개장막 저택

source: Old Mistveil Manor
ko: 옛 안개장막 저택

source: Autumn's-Gate
ko: 가을의-문

source: Strident Springs Demesne
ko: 삐걱대는 온천 사유지

source: Strident Springs Demesne
ko: 삐걱대는 온천 사유지

source: Strident Springs Watchtower
ko: 삐걱대는 온천 전망대

source: Domus Phrasticus
ko: 페라스티쿠스 주택

source: Cyrodilic Jungle House
ko: 시로딜식 정글 집

source: Dawnshadow
ko: 던섀도우

source: Dawnshadow
ko: 던섀도우

source: Dawnshadow
ko: 던섀도우

source: Sleek Creek House
ko: 쾌적한 개울가의 주택

source: Sleek Creek House
ko: 쾌적한 개울가의 주택

source: Sleek Creek House
ko: 쾌적한 개울가의 주택

source: Quondam Indorilia
ko: 오래된 인도릴리아

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Ravenhurst
ko: 레이븐허스트

source: Ravenhurst
ko: 레이븐허스트

source: The Gorinir Estate
ko: 고리니르 사택

source: The Gorinir Estate
ko: 고리니르 사택

source: Bouldertree Refuge
ko: 거석나무 피난처

source: Stay-Moist Mansion
ko: 보습 저택

source: Stay-Moist Mansion
ko: 보습 저택

source: The Ample Domicile
ko: 넉넉한 주거집

source: Humblemud Courtyard
ko: 험블머드 안뜰

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Black Vine Villa
ko: 검은 덩굴 빌라

source: Ebonheart Chateau
ko: 에본하트 성

source: Ebonheart Chateau
ko: 에본하트 성

source: Daggerfall Overlook
ko: 대거폴 감시대

source: Ebonheart Chateau
ko: 에본하트 성

source: Serenity Falls Estate
ko: 세레니티 폭포 사택

source: Earthtear Cavern
ko: 땅가름 동굴

source: Grand Topal Hideaway
ko: 그랜드 토팔 은신처

source: Hunding's Palatial Hall
ko: 훈딩의 웅장한 홀

source: House of the Silent Magnifico
ko: 침묵 귀인의 가옥

source: Twin Arches
ko: 쌍둥이 아치형 집

source: Forsaken Stronghold
ko: 버려진 요새

source: Mournoth Keep
ko: 모우노스 요새

source: Hammerdeath Bungalow
ko: 망치죽음 단층집

source: Old Mistveil Manor
ko: 옛 안개장막 저택

source: Grymharth's Woe
ko: 그림하스의 비애

source: Autumn's-Gate
ko: 가을의-문

source: Strident Springs Demesne
ko: 삐걱대는 온천 사유지

source: A small elevated house on an idyllic plantation in the mild and hospitable clime of Khenarthi's Roost? This one would find that sweet paradise!
ko: 케나티의 횃대의 포근하고 쾌적한 기후에 있는 목가적인 농장에 위치한 고상한 작은 집이라고요? 이 카짓이 그 달콤한 낙원을 찾아내야겠군요!

source: Domus Phrasticus
ko: 페라스티쿠스 주택

source: Cyrodilic Jungle House
ko: 시로딜식 정글 집

source: Dawnshadow
ko: 던섀도우

source: Sleek Creek House
ko: 쾌적한 개울가의 주택

source: Moonmirth House
ko: 달웃음 주택

source: Quondam Indorilia
ko: 오래된 인도릴리아

source: Velothi Reverie
ko: 벨로시 몽상

source: Kragenhome
ko: 크라겐홈

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Ravenhurst
ko: 레이븐허스트

source: Captain Margaux's Place
ko: 마가욱스 선장의 거주지

source: The Gorinir Estate
ko: 고리니르 사택

source: Bouldertree Refuge
ko: 거석나무 피난처

source: Snugpod
ko: 아늑꼬투리

source: Stay-Moist Mansion
ko: 보습 저택

source: The Ample Domicile
ko: 넉넉한 주거집

source: Humblemud
ko: 험블머드

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Cliffshade
ko: 벼랑그늘

source: Black Vine Villa
ko: 검은 덩굴 빌라

source: Ebonheart Chateau
ko: 에본하트 성

source: Daggerfall Overlook
ko: 대거폴 감시대

source: Serenity Falls Estate
ko: 세레니티 폭포 사택

source: Flaming Nix Deluxe Garret
ko: 불타는 닉스 특등 다락방

source: Sisters of the Sands Apartment
ko: 모래의 자매들 셋방

source: Barbed Hook Private Room
ko: 가시바늘 여관 개인실

source: The Ebony Flask Inn Room
ko: 에보니 플라스크 여관

source: The Rosy Lion
ko: 장밋빛 사자

source: Mara's Kiss Inn Room
ko: 마라의 입맞춤 선술집

source: This capacious Dunmeri mansion, with its walled garden and view across a waterfall to majestic Mournhold, was originally built to house a noble family of House Indoril.
ko: 담벼락이 있는 정원과 장엄한 모운홀드 폭포가 건너보이는 이 널찍한 던메리 맨션은 원래 인도릴 귀족 가문의 거처를 제공하기 위해 지어졌습니다.

source: This charming abode was named after both the Prophet Veloth who founded the surrounding town of Narsis, and the Velothi Mountains that rise above the walled garden at its rear.
ko: 이 멋드러진 거주지의 이름은 이 거주지가 있는 도시 나르시스를 설립한 벨로스와 담벼락이 쳐진 정원 뒤에 있는 벨로시 산맥의 이름을 따서 지어졌습니다.

source: This residence might not be in Kragenmoor's best neighborhood, but if you're looking for classic Dunmeri architecture at an affordable price, this town house certainly fits the bill.
ko: 이 거주지는 크라겐무어 최고의 거주지라고 할 수는 없지만, 던메리 양식의 건물을 저렴한 가격에 구매하려 한다면 이 도시 주택은 충분히 합리적인 선택일 것입니다.

source: The Gardners were the royal family of Wayrest before every single one of them was carried off by the Knahaten Flu. Which is why the spacious and well-situated Gardner House feels like it's fit for a king!
ko: 가드너 가문은 나든 독감으로 인해 몰살당하기전까지는 웨이레스트의 왕가였습니다. 그게 바로 광활하고 좋은 입지를 가진 이 가드너 가옥이 왕에게 어울릴 것 같은 이유죠!

source: Two floors, no waiting, in this handsome walled town house makes for prime real estate in the quaint Rivenspire town of Fell's Run. The local story that the ravens that loiter around the front steps are the revenant spirits of former owners is absurd.
ko: 이 멋진 벽으로 둘러싸인 대합실 없는 2층 주택은 진기한 리븐스파이어 마을인 펠스 런에서 최고의 부동산으로 손꼽힙니다. 현지의 소문에 의하면 계단 주위를 날아다니는 까마귀들은 이전 집주인들의 망령이라고 합니다. 말도 안 되는 소리죠.

source: The famous Breton merchant-explorer Captain Margaux hasn't been seen since her ship the Golden Spriggan sailed off over the horizon into the Sea of Pearls—which makes her house near the docks in Daggerfall available for you!
ko: 저명한 브레튼 상인이자 탐험가였던 마가욱스 선장은 황금 스프리건 호를 타고 진주해로 나간 이래로 모습을 감추었습니다. 이제 대거폴에 있는 그녀의 집을 얻을 기회가 왔습니다.

source: The Gorinir family, a cadet branch of the royal Camoran line, has fallen on hard times and had to sell their palatial Cormount home. The seasons turn, luck changes, and their loss is your gain.
ko: 카모란 왕가로부터 분가하여 떨어져나온 고리니르 가문은 금전적 어려움에 자신들의 대궐같은 코마운트 저택을 매물로 내놓아야만 했습니다. 계절이 돌고, 행운이 바뀌어 이제 그들의 손실은 당신의 이익이 되었습니다.

source: When civilization grows too confining, it's a relief to be able to withdraw into a handsome home in the wilds—especially one with an imposing wall around it, to keep out beasts and bandits.
ko: 문명이 너무 답답하다면 황야의 멋진 집에 틀어 박혀 있는 것도 좋습니다. 우뚝 솟은 벽이 에워 싸고 있고 더욱이 짐승과 산적을 쫓아 보낼 수 있는 집이라면 더욱 그렇죠.

source: A perfect graht-oak pod home, grown by a Home Singer from the very roots of Elden Root—compact, comfortable, and convenient to everything. Praise Z'en!
ko: 엘든 루트의 바로 그 뿌리에서 집으로 성장한 완벽한 그랏-오크 주택 - 아담하고 편안하며 모든 것에 편리합니다. 젠을 기리며!

source: The Gardners were the royal family of Wayrest before every single one of them was carried off by the Knahaten Flu. Which is why the spacious and well-situated Gardner House feels like it's fit for a king!
ko: 가드너 가문은 나든 독감으로 인해 몰살당하기전까지는 웨이레스트의 왕가였습니다. 그게 바로 광활하고 좋은 입지를 가진 이 가드너 가옥이 왕에게 어울릴 것 같은 이유죠!

source: How does this spacious and comely hilltop manor, so far above the fen, nonetheless stay so delightfully damp? It is a paradox, like life itself. (Don't miss the upper-story lodging with separate entrance!)
ko: 이 광활하고 멋진 언덕 저택은 늪에서 떨어져 있지만 어떻게 기분좋게 보습이 될까요? 이 수수께끼는 마치 생명의 신비 같습니다. (윗층 셋방에 별도의 입구가 있다는 것을 놓치지 마세요!)

source: A mud house is a constant reminder of the impermanence of life, and that we are but standing waves in the river of existence. But one still wishes it to look nice and comfortable, and decorates accordingly. Of course.
ko: 진흙으로 만들어진 집들은 우리의 생명이 영원하지 않은 그저 흐르는 강물에 지나지 않는다는 것을 항상 상기시킵니다. 하지만 그 속에서도 우리는 더 멋지고 쾌적한 환경을 추구하고 그에 따라 집을 꾸미려고 합니다. 당연한 거죠.
